สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันฉันเจมส์
นี่คือ Shelly และ Jen hi และ ยินดีต้อนรับสู่
ใหม่ทุกวันวันนี้เรากำลังถ่ายทำ
สวนสาธารณะกรีนสวิลล์ฉันคือเจมส์
และฉันชื่อ เจนก็หยุดนิ่งเพราะ
เราจะ พูดคุยกับคุณเกี่ยวกับวิธีการที่คุณ
สามารถวางแผนบางอย่างและอาจจะเป็นอย่างไร
พระเจ้ามีแผนการที่แตกต่างดังนั้นคอยติดตาม
คุณ
ดังนั้น คุณสามารถเห็นสิ่งต่าง ๆ ได้เล็กน้อย
เช้านี้แตกต่างกันเล็กน้อยคุณ
สงสัยว่า อืมจะพกพาได้ดีนั่นคือ
คำถามที่ดีฉันคิดว่า เธอกำลังทำงานอยู่
วันนี้และปรากฎว่าเธอ
ไม่ใช่เธอกำลังออกไปเที่ยว กับเธอ
ครอบครัว แต่ฉันตัดสินใจที่จะไป
การผจญภัยและพบกับเพื่อนที่ดีของฉัน
James และ Shelly พร้อมที่จะแขวน
ออกไป กับฉัน แล้วเราก็มุ่งหน้าไปที่
แฮมิลตันไปยัง บางแห่งที่เรียกว่าสเปนเซอร์
งดงามของเว็บสเตอร์ฟอลส์ฟอลส์และนิ้วเท้า
หรือมีประโยชน์เหล่านี้มาจากพื้นที่ถ้าคุณ
จากพื้นที่มันเป็นน้ำตก แต่สิ่งที่
ที่น่าสนใจในสัปดาห์นี้คือการเดินขบวน
ในแคนาดาและฉันไม่ แน่ใจว่า คุณอยู่ที่ไหน
ดูจากทั่วโลก แต่ใน
แคนาดาทั่ว ทั้งประเทศที่เราไป
หยุดทั้งสัปดาห์ในกลางเดือนมีนาคม
เรียงลำดับของเด็ก ๆ ทำแล้ว
พ่อแม่ผู้ปกครองเข้าร่วมและคุณรู้ว่าถ้าผมต้องการที่จะ
พูดว่าธุรกิจช้าใช่ฉันทำได้
ส่วนใหญ่คุณใช้เวลาไม่กี่วัน
ออก ไปเพื่อนั่นคือ สิ่งที่เราได้ทำและ
ผมเคยทำและดังนั้นผมจึงกล่าวว่าดีฉันต้องการ
การผจญภัยหนึ่งในวันเหล่านั้นและที่จริงแล้ว
ฉันเริ่มต้น ด้วยแผนการที่ฉันชอบ
โอ้ฉันจะไปรอบ ๆ Great Lakes
โอ้ฉันจะขึ้นไป บน ลาน คิลลาร์นี โอ
บางทีฉันอาจจะมุ่งไปสู่ โตรอนโตที่ ฉันทำไม่ได้
รู้และ ฉันให้ทั้งสามวัน
ฉันหยุดสามวัน ฉันมอบให้กับพระเจ้า
ฉันพูดว่าโอเคท่านไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
ต้องการให้ฉันทำในวันนั้น
จะดีและซื่อสัตย์ฉันได้วางแผนไว้
ในการใช้เวลาส่วนใหญ่ด้วยตัวเอง
แล้วมันก็กลายเป็นว่า เปลือกจริง
ลงมาที่นี่เมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วและโพสต์
ภาพถ่ายบางภาพที่คุณต้องการบอก เราเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับการผจญภัยของคุณจากครั้งสุดท้าย
สุดสัปดาห์เพราะมันน่าสนใจ
ออกไปผจญภัยด้วยตัวเองและเปลือก
ทำให้ฉันสับสนว่าเฮ้คุณแค่ชอบ
ชั่วโมง หรือดังนั้น ห่างจากฉันและฉันชอบ
คุณอยู่ที่ไหน และ ต้องการบอกเรา
เกี่ยวกับที่คุณ มาที่นี่เมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วฉัน
เพราะเธอเป็นแรงบันดาลใจให้
ทริปนี้ใช่ฉันเพิ่งตื่นแล้ว
คิดว่าฉันต้องไปผจญภัย
และฉันคิดว่าเฮ้ที่ไหนดี
จะไปแล้ว ฉันก็ลงเอยด้วยการ ใจดีที่นี่
การเจาะลึกลงไปด้วยตัวเองและใช้เวลา
วันใช่ แล้วหลังจากนั้นก็เป็นเหมือนโอ้
ใช่
เจมส์อาศัยอยู่ที่นั่นใช่ถูกต้องเกี่ยวกับว่า
ข้อความชิ้นส่วน เจลทั้งหมดและฉันชอบขอบคุณ
สำหรับการเชิญผมเคยมีภาพบนเพื่อให้
แต่ฉันจะออกไปที่ จุดนั้นแล้วมัน
ฉันยุ่งตลอดทั้งวันเลยล่ะ
ทำอันตรายไม่ให้เหม็นดังนั้นเมื่อฉันดู
รูปภาพของเชลลีย์และไปได้ด้วยดี
จะ เป็นการเดินทางที่ดีสำหรับวันนี้แล้ว
ฉันส่งข้อความถึงเจมส์เพื่อบอกว่าคุณคือเฮ้
พร้อมที่จะทำสิ่งนี้และเขาก็ บอกว่าใช่
แล้วฉันก็บอกว่าสามารถเปลือกมาเขา
เหมือนที่ฉันไม่เห็นสาเหตุและอะไร
ที่น่าสนใจคือการที่พระคัมภีร์ พูดถึง
เกี่ยวกับวิธีที่มนุษย์สามารถวางแผนวิธีการของเขา แต่มัน
เป็นพระเจ้าที่ให้หรือผู้ที่สั่งของเขา
เส้นทางหรือให้การเดินทางหรือทำให้มัน
เกิดขึ้นและฉันได้คิดเกี่ยวกับว่า
ล็อคฉันเป็นนักวางแผนที่ฉันไม่รู้
พวกคุณอยากลองวางแผนใช่ไหม
ฉันไป กับกระแสค่อนข้างใช่
ไม่เคยทำร้ายพวกคุณทั้งคู่เลย
มาใครจะจ่ายบิตของงานที่คั่งค้าง
นั่นเป็น ความจริงฉันก็ไม่เป็นไรที่เราต้องการ
ทำสิ่งนี้และสิ่งนี้แล้วก็โอเค
ยิงคุณจะเจอ ฉันที่นี่ในโซ่
ที่ที่คุณจะ พบฉันที่มันและ
พวกเขาเป็น เหมือนกับช่วงเวลาใช่
รถคันนี้พอดีและเป็นแค่
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว แต่นี่
เป็นส่วนที่เจ๋งถ้าฉันและฉันพูดนี้
กับพวกเราเหมือนที่เราอยู่ที่นั่นถ้าฉันมี
ไปเที่ยวนี้ด้วยตัวเองฉันจะ ได้
ตามเส้นทางเพราะฉันเป็นกฎ
ผู้ติดตามโอ้เห็นเจมส์ฉันรู้จักเจมส์แล้ว
สำหรับตั้งแต่ปี 2549
x น่าจะมาก่อนนั่นอาจจะ 585 อวัยวะ
ก่อนหน้านี้บางทีฉัน ไม่รู้ว่ามันเคยเป็น
ในขณะที่เราได้รู้จักกันเพื่อ
นานมาแล้วที่เราทำค่ายด้วยกันเรา
ทำงานร่วมกันและเมื่อฉันจากไป
ศิษยาภิบาลในโบสถ์เจมส์เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ทีมงานช่วยเหลือ เมื่อเขาทำงานที่
ค่าย และดังนั้นเราจึงรู้จักกันเพื่อ
เป็นเวลานานแล้วที่การผจญภัยและ
นี่คือสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับทั้งสองอย่าง
Shelly และ James คือ สิ่งที่พวกเขาชอบ
การผจญภัยและดังนั้นถ้าฉันได้ไปด้วยตัวเอง
ฉันกำลังพูด กับพวกเขาฉันจะมี
อยู่บนเส้นทางใช่ แล้วใช่อย่างนี้
Shelly พูดกับฉันว่าเธอเป็น อย่างไร
คุณพร้อมที่จะกระโดดรั้วและฉันชอบที่จะ
คิดเกี่ยวกับมันสักครู่ผมเขียน
ด้วยคำตอบที่ฉันไม่ชอบไม่ใช่
คุณผิดที่แน่ใจว่าเราควรทำ
กระดิ่งเพื่อให้ชัดเจน
ส่วนที่สองที่เราจริง
ปีนข้ามรั้วนั่น a
คำเตือนสำหรับการดูแลตนเองมันไม่ ได้
พูดไม่ให้กระโดดรั้วสถานที่ที่
เรา กลับมาแล้วเฮ้ป้ายหันหน้าเข้าหา
วิธีอื่น ๆ นั่นคือรายละเอียดเล็กน้อยโอ้
และคุณสามารถตีความ สิ่งนั้นได้มาก
คุณต้องการให้เรา ขึ้นไปที่ปลอดภัยที่สุด
เรากำลังลงมา
เส้นทางที่ไม่ปลอดภัยเมื่อ ลงมา
และจะต้องมีรูปภาพใช่
จะแสดงให้เราเห็นภาพที่ดี
ใช่แล้วเราก็เลยลงเขา
ที่จริงแล้วจะทำบางอย่างแน่นหนา
เหมือนมีเชือกอยู่ที่นั่นและเราก็ต้องทำ
เหมือนเชือกของตัวเราเองและฉันก็โทษ
james ณ จุดหนึ่งเพราะ ฉันตกเพราะเขา
กำลังถือเชือกฉันเหมือนเจมส์
คุณควรจะดูแล ฉันมันเป็น
ไม่ใช่ ความผิดของ ฉันฉันลื่นมาก
และมีสาขาจำนวนมากถอนรากถอนโคน
คณะลูกขุนและเป็น ฤดูใบไม้ผลิที่คุณรู้
สิ่งที่กำลังละลายและมันก็เป็นไปได้
ลื่นแม้น้ำค้างแข็งออกมา
จากพื้นดินดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ทำให้
น่าตื่นเต้น กว่านี้นิดหน่อย แน่นอน
ตื่นเต้นมากมันตื่นเต้นมาก
ใกล้กับน้ำตกที่เราต้องเจอ
ข้าม shemagh เพื่อกลับไปที่นั่น
รูปภาพของ ใช่นั่นใช่ฉัน trube
เสร็จแล้วเปิดมัน
ฉันมีเด็กผู้ชายฉันและฉันเพิ่ง เห็นที่นั่น
เราไปเหมือนกลับไปอย่าแตะต้อง ฉัน
อย่า แตะต้องฉันดังนั้น สิ่งที่เป็นจริง
ที่น่าสนใจคือเจมส์อาศัยอยู่ในพื้นที่นี้
และเขา มีคุณกี่ครั้ง
hiked รอบ ๆ ที่นี่บอกอาจเป็นโหล
บางครั้ง มันไม่ใช่เรื่องผิดปกติ
และเขาก็ เหมือนคุณต้องการขึ้นไป
และ ใกล้ถึงจุดหรือคุณต้องการ
คุณรู้ลงไปแล้วเราก็หยุด
เพราะเราเป็นเหมือนชั่งน้ำหนักออกและ
ฉันชอบที่จะลงไปใช่ถ้าฉันมี
รู้ว่าสิ่งที่ลงคือโอ้ฉันจะมี
รับ เหมือนฟัง แต่นี้หยุดสำหรับ
โฆษณาเรากลับมาสวัสดีฉัน
Robbie Ferguson และฉันชอบ เป็น vimeo
สมาชิกมืออาชีพในฐานะโฆษกเว็บ ฉันต้องการ
แพลตฟอร์มการโฮสต์วิดีโอที่เหมาะสม
นั่นเป็นความยืดหยุ่นเท่ากับฉันในฐานะสมาชิกระดับมืออาชีพ
ให้คุณอัปโหลด HD ได้สูงสุด 20 กิกะไบต์
วิดีโอทุก ๆ สัปดาห์ โดยไม่มี
ข้อ จำกัด แบนด์วิดท์เพิ่มเติม ที่
หมายความว่าถ้าคุณผลิตรายการที่ใช้
พื้นที่เก็บข้อมูลสูงถึง 20 กิกะไบต์
ขีด จำกัด รีเซ็ตตัวเองใน สัปดาห์ ต่อไป
คุณสามารถทำอีก 20 กิกะไบต์และ
ทำต่อไปเรื่อย ๆ ทุกสัปดาห์
หมวดหมู่ 5 กับการแสดงทั้งหมดของเราใช้
จากที่นั่นประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
vimeo สร้างทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ที่ คุณต้องการจัดเตรียมของคุณ
RSS ดึงข้อมูลสื่อเว็บไซต์ของช่อง roku
ผู้เล่นหรือแม้กระทั่งการดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ห้าจุดจะ
รับ ร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดราคาประจำปีทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ผ่านการ เชื่อมโยงของเราแมวห้า dot TV /
vimeo และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบ ของคุณ
ส่วนลดห้าเปอร์เซนต์เพื่อเติมความ มันให้คุณ
รับ 30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหาก
คุณไม่มีความสุขกับ vimeo pro ที่คุณจ่าย
ไม่มีข้อตกลงสำหรับเพียงอย่างเดียว
จำกัด เวลาไปหา แมวห้า dot TV /
vimeo และกับสิ่งที่ ฉันรู้ทุกวัน
กับเจมส์และเชลลีย์และเจนที่เราต้องการ
เพื่อ ใช้เวลาสักครู่เพื่อขอบคุณพันธมิตรของเรา
สำหรับ การสนับสนุนเราและหากคุณต้องการ
สนับสนุน พวกเราโปรดไปที่เว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวันและคลิกที่ พันธมิตรของเรา
หน้าและโยนผ่านมี เพื่อดูว่า
มีวิธีที่คุณสามารถ สนับสนุนได้
ไปที่ อเมซอนผ่านหน้าเว็บของเรา
และทำช้อปปิ้งของคุณที่นั่นวันนี้
เรากำลังพูดถึงการ เกิดขึ้น
การผจญภัยและวิธีการที่เราสามารถวางแผนการวาง
ออกมาในใจเรา แต่จริงๆแล้วมันคือ
ท่านผู้ควบคุมรายละเอียดทั้งหมด
และฉันเป็นผู้วางแผนและสิ่งที่ยอดเยี่ยมถ้า
ฉันทำทริปนี้แล้วฉันจะ พลาด
ออกไปมาก แต่เจมส์ก็นำทางเรา
เพราะเขามาจากบริเวณนี้และฉันพูด
เพื่อ Shelly ระหว่างทางกลับฉันพูดมัน
ง่ายขึ้นมากกับเจมส์ที่นำเรา
แม้ว่ามันจะเป็นเส้นทางที่ยากลำบาก
เพราะฉันไม่ ต้องกังวล
เหมือนที่จะไปเหมือนมันเป็นเช่นนั้น
ง่ายกว่ามากเมื่อฉันไม่พบเขาและ
เขาต้องการ ออกนอกเส้นทางบางคู่
ครั้ง ฉันชอบหนอฉันไม่รู้จะทำยังไง
ปลอดภัยไปแล้วและสิ่งที่ฉันจำได้
โดยสิ้นเชิงเตือนฉันว่าเมื่อเราเลือกที่จะ
ติดตามพระเยซูว่าแม้เส้นทาง
อาจเป็นเรื่องยากที่เขาจะแนะนำจริงๆ
และชี้นำเส้นทางของเราดังนั้นฉันจึงถามเจมส์
และ เชลลีย์ถ้ามีเวลา
พวกเขาจำได้ว่าพวกเขาทั้งหมดต้อง
วางใจ ใน พระเจ้าที่จะชี้นำพวกเขาดังนั้นยากอบดี
ตลกจริง ๆ คุณควรถามมัน
จริง ๆ แล้วแค่สัปดาห์นี้ฉันเดาว่าสุดท้าย
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
ถูกทาบทามโดยเพื่อนของฉันและ
พวกเขาวิ่ง ออกจากค่ายพักแรมเดือนมีนาคม
โบสถ์ evangel ใน Brantford และเป็น
ผ่านกระทรวงกำลังสร้างและ
พวกเขาทำ ค่ายพักแรมมาร์กซ์สำหรับ
เด็กด้อยโอกาสใน Brantford
พื้นที่และโบสถ์ทั้งหมดมารวมกัน
และพวกคุณเพียงแค่ข้ามคืน
สิ่งนี้และพวกเขาทำทุกอย่าง
พวกเขา มีเหมือนอุโมงค์สวดมนต์
และทุกอย่างสำหรับเด็กแล้ว
ชอบและมันถูกสำหรับเด็ก ๆ
เช่น $ 45 สำหรับสัปดาห์สำหรับ เด็กที่จะ
พ่อแม่ผู้ที่ใช้งานก็ทำไม่ได้
สิ่งนี้ดีมากและพ่อแม่คุณ
มักจะไม่สามารถส่งลูกไปค่าย
สามารถส่งพวกเขาไปที่ ค่ายพักแรมมาร์ชได้แล้ว
ฉันไม่เคยเดินค่ายพักแรมมาก่อน
ฉันทำ ค่ายมากมายก่อนไม่มาก
จากค่ายและเป็น ประเภทที่ตลกจริงๆ
ดูคนเหล่านี้บางคนที่มี เท่านั้น
เสร็จสิ้นจาก ค่ายพักพิงเดือนมีนาคม
โดย วันพุธมองเด็กเหล่านี้คุณ
พนักงานเหมือนถูกไฟไหม้เหมือน คุณ
รู้ว่าฉัน ต้องการความอดทนต่อ ผู้ป่วย ฉัน
เช่นคุณต้อง ขอพระเยซูให้ผู้ป่วย
เหมือนวันพุธและสถานที่ที่คุณเห็น
ออกไปทำแปดหรือเก้าสัปดาห์ที่ผ่านมา ใน
วิ่งตรงด้วยอาจปิด 24 ชั่วโมงใน
ในหนึ่งสัปดาห์ใช่เลยฉันเข้ามาเลย
สัปดาห์นี้และฉันเป็น เช่นนั้นมันเป็น
นาทีสุดท้ายที่ ฉันไม่อยู่
นาทีสุดท้ายที่ ฉันถูกขอให้ทำ
เป็นนาทีสุดท้ายที่ฉัน ตัดสินใจที่จะทำ
ตั้งแต่การวางแผน ตำแหน่งให้ถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นฉันกับผู้ชายอีกคนหนึ่ง จะเป็นพวกเรา
มุ่งหน้าไปทางนี้แล้วเราก็ไปด้วยกันและ
เราระดมสมองกันสองสามวันแล้ว
วางแผนและเตรียมการแล้วเราก็มา ด้วย
เป็นหลักสูตรที่ดีมากและและ
สิ่งที่เราต้องการ สอนเด็ก ๆ เหล่านี้และ
เราชอบใช่เราจะ ทำเช่นนี้
เราจะเทลงไปจริงๆ
พวกเขาและนี่คือสิ่งที่เรารู้
เราจะ เน้นเรื่องนี้และสถานที่
เราไปถึงที่นั่นและ เรารู้ว่าของเรา
ค่าย อายุน้อยกว่า ประมาณหก ปี
เราคาดหวังว่านี่จะเป็นวันแรกและเรา
เพิ่งทราบ ว่าค่ายของเรา
อยู่ในช่วงอายุหกถึงเก้าปี
ที่เราตั้งเป้าอย่างที่คุณรู้ 12
ถึง 14 หรือบางสิ่งบางอย่างเหมือนเด็กผู้ชายดังนั้น
ทันใดนั้นพวกเราทั้งหมด
ดูกัน และเราก็เหมือนเรา
จะต้อง เปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ อย่างจริงจัง
เหมือนสิ่งที่เปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในตอนนี้
คุณรู้ด้วยการ สวดอ้อนวอนมากมาย
วางใจและพระเจ้าที่เราเดินเข้าไป
อย่างนี้เราไม่ได้หมายความว่าฉันจะเป็น
เราไม่ได้ เตรียมที่จะ ซื่อสัตย์
เริ่มต้นด้วยใช่แล้วเราเป็นจริง
ไม่พร้อมดังนั้นในสถานการณ์เช่นนี้
ที่คุณ ต้องวางใจในพระเจ้า จริงๆ
ทำงานผ่านและ ในตอนท้ายของ
สัปดาห์ฉันหมายถึงเราสร้างโล่และดาบ
และเด็ก ๆ ก็อยากได้เราเหมือนกัน
เป้าหมายคือ การต่อสู้ครั้งยิ่งใหญ่ในวันพฤหัสบดี
มหากาพย์ของคุณกับรถถังมหากาพย์การต่อสู้ด้วย
ดาบและโล่โฟมที่เราทำ
พวกเขาสร้างดาบของตนเองขึ้นมา
เกราะของพวกเขาเองและเราสร้าง เทรวี่
ร่มเงาและเรามีบอลลูนน้ำ
trebuchet switch เป็นเหมือนการ โจมตีครั้งใหญ่
อาวุธของเรา เหมือนแค่สามฟุตเท่านั้น
สูง แต่พวกเขาก็เหมือนน้ำเหวี่ยง
ลูกโป่งอย่างที่ฉัน ไม่รู้เหมือนกัน 120 ฟุต
มันเป็นไปกันเถอะเด็ก ๆ ก็ชอบและ
และเราต้องเทลงไปในบางส่วน
เด็ก ๆ และเรากำลังพูดถึงกัน
เราไม่ ได้พูดเหมือนคุณรู้ดีที่สุด
เด็ก ประพฤติตัว เหล่านี้คือเด็กที่คุณ
รู้ว่าอาจจะเป็น คน
ที่ ต้องการความสนใจมากที่สุดสำหรับ
ส่วนใหญ่ แต่เราสอนให้คุณรู้
ความสำคัญของมันคือ ทั้งหมด
หลักฐานเป็นยุคสมัยที่ใจดี
ของชุดรูปแบบค่ายสำหรับ สัปดาห์ นี้ และหนึ่ง
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ ของเรา คือความกล้าหาญดังนั้นเรา
ต้องการเด็กชายเหล่านี้ที่เราต้องการ ให้เกียรติและ
ชอบที่เราต้องการ ใช้มารยาทของเราเรา
ต้องการ ให้คุณรู้ช่วยกันออก
ให้กำลังใจและช่วยเหลือและทุกสิ่ง
นี่คือค่ายเอ็มสิ่งที่เราทำคือพูดกับเรา
การเริ่มต้นใหม่ของสัปดาห์ที่เราพูดถึง
สิ้น สัปดาห์หนึ่งคนจากแต่ละคน
ทีมจะได้รับอัศวิน แต่พวกคุณ
จะต้องเลือกว่าใครจะได้รับ
อัศวินในกลุ่มของคุณว้าววว
ส่งเสริม พฤติกรรม ที่ดี และมันจริง
ทำงานน่าแปลกใจมากพอ คุณไป
เข้าสู่ค่ายนี้โดยไม่คิดวิธีเดียว
absalom แต่มันหันกลับมาโดยสิ้นเชิง
ไปอีกทางและเหมือนที่คุณพูดเหมือน
ที่มีจำนวนมากของการสวดมนต์ก็หันในเครือ
ใช่มันได้ผลดีมากและ
เด็ก ๆ จำนวนมากที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างมาก
ขอบคุณที่พวกเขามา ให้เราด้านความปลอดภัย
กอดและ ปกป้อง yep และต่ำ จริงๆ
และสิ่งที่พวกเขาเพียงแค่
พวกเขารักมันจริง ๆ และที่
ท้ายที่สุด เราก็ไปงานรื่นเริงในร่มเหมือนกัน
สิ่งและเด็กชายคนหนึ่งที่ผมได้ชนิดของ
ใส่กับสิ่งที่หนึ่งในหนึ่งต่อ พูดเขา
รู้สึก ไม่ ดีและฉันพูดกับเขา ฉัน
เฮ้บอกว่าคุณต้องการไปดู
สัตว์หรือบางอย่างที่ เขาไม่ชอบ
ต้องการทำอะไรเขาก็แค่
ไม่อยาก อยู่ที่นั่นฉันพูดได้ ดีว่าทำไม
เราไม่ไปดูสัตว์ที่ทำกับผู้ชาย
ฉันไม่ต้องการพูด
ห้าเหตุผลที่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เหมือนห้าเหตุผลที่ดีที่ทุกคนคิดได้
ของหนึ่งหรือสองใช่ แต่ไม่มีใคร สามารถคิด
จากห้าเหตุผลที่ดีและถ้าพวกเขาทำได้
คิด 5 ฉันจะทิ้งเขาไว้คนเดียว แต่ฉัน
ชอบให้ฉันห้าเหตุผลที่ดีที่เขาชอบ
โอ้พวกเขาเหม็นฉันก็โอเคนั่นแหละ
เหตุผลที่ดีแล้วเขาไม่สามารถมา ได้
อีก แล้วเขาก็สบายดีเราจะไป
ดู สัตว์ดังนั้นเราจึงไป
สัตว์และ ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าเราใช้จ่ายเหมือน
ดี ครึ่งชั่วโมงมีเพียงแค่กับสิ่งเหล่านี้
ลูบคลำสวนสัตว์และฉันแสดงให้เขาเห็น
เหมือนคุณไม่จำเป็นต้องซื้อฟีด
เด็ก ๆ กำลังทิ้ง มันทุกที่ที่เขาอยู่
ยกขึ้นจากพื้นและให้อาหารพวกเขา
ใช่ฉันเป็นคนสก็อต แต่ยังไงก็ตาม
เขายกเท้าขึ้นจากพื้น
และให้อาหารสัตว์เหล่านี้ และมันก็จบลง
ขึ้นเขาไม่ได้ต้องการที่จะไปใด ๆ ของการขี่
ที่ จุดเริ่มต้น แต่ ฉันชอบเฮ้กันเถอะ
แค่ เดินไปรอบ ๆ แล้วหันกลับมามองเขา
จบลงด้วยการไปที่แตกต่างกันสองสาม
ลุกขึ้นและในตอนท้ายของ วันเมื่อ เรา
กลับมา ที่คริสตจักร
กอดฉัน และ กอดฉัน และ เขาก็บอกคุณ
รู้ว่า สิ่งที่ขอบคุณขอบคุณมาก
มันเจ๋ง มากเพราะ ฉันบังคับให้เขาทำ
ทำสิ่งนี้คุณรู้ แต่ เขาก็ชื่นชมมัน
เพราะฉันรู้ว่ามันจะเป็นเรื่องตลก
แต่เขา ไม่รู้ว่ามันจะ เป็นอย่างไร
สนุก mmm แต่มันได้ผลและหัวใจของคุณ
เต็มมัน เต็มแล้วมันล้น
เมื่อวานนี้มี บางคน อยู่ด้วยกัน
เพื่อน ๆ ที่ เรา กำลังรอเราจริง
คืนที่เรากำลังจะไปกัน
ดู หนังและเพื่อนอีกคนหนึ่งก็คือ
เข้าร่วมกับเราและมันเป็นลมที่นี่ผม
เพียงพอและดังนั้นฉันจึงสอนเด็กผู้หญิงที่ฉัน
กำลังรอวิธี เล่น Crazy
แปดและเธอไม่เคย เล่นมาก่อน
และฉันสอนเธอถึงวิธีการเล่นและฉัน
ไม่ได้วางแผนอย่างซื่อสัตย์และไม่เป็นเช่นนั้น
เพราะเรา พลาดรายการแรกไปแล้ว
เป็น เหมือนรอครึ่งชั่วโมงและดังนั้นฉัน
ไม่ได้ วางแผนสิ่งนั้น แต่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
อาจเป็นไฮไลต์สูงสุดของ
วันนั้นเป็นเพียง การแบ่งปันเพราะ
เราเป็นเหมือนตะโกนและกรีดร้องและ
การขว้างปาไพ่และมันก็ยอดเยี่ยม และ
มันเป็นเหมือนที่ไม่ได้วางแผนไว้
ช่วงเวลาที่เราวางแผนไว้ทั้งวัน
เหมือนที่เราไปดู หนังแล้วเรา
ไปเที่ยวกันหลังจากนั้นเราก็ไปซื้อของ
ซึ่ง จริงๆแล้ว ก็ ค่อนข้างดีเหมือนกัน แต่
มันเป็นช่วงเวลาที่ไม่ได้วางแผนไว้อย่างที่เราทำได้
วางแผนและวางแผนและวางแผน
และ แต่ฉันคิดว่าบางครั้ง เราสามารถวางแผนได้
ความสนุกจากสิ่งต่าง ๆ หรือเราไม่ ทำ
พื้นที่สำหรับพระเจ้าที่จะเคลื่อนไหวและในตอนนี้
เปลือกคุณมีเวลาที่คุณมี
จัดเรียงของบางสิ่งบางอย่างที่วางแผนไว้และมันทั้งหมด
เปิดออกแตกต่าง พระเจ้าองค์ ใหม่ของฉัน ว่า
ใช่หลายครั้งเหมือนกันตลอด
วันของฉันและฉันชนิดของฉันพยายามอยู่เช่น
ที่ไม่พยายามที่ จะใช้มากเกินไป
พวงมาลัย แต่ถ้าฉันไม่สามารถวางแผนได้
สิ่งที่ฉันจะทำเมื่อวานนี้ทั้งหมด
ตัวอย่างที่ดีเช่นเมื่อวานฉันไม่ได้
รู้สึกดีในตอนเช้าและอื่น ๆ
แผนทั้งหมดของฉันคือการรับมัน
ง่าย ๆ ในวันนั้นและแค่กลับบ้าน
และผ่อนคลายและเพราะฉันรู้วันหยุดสุดสัปดาห์
อาจเราอาจจะมีแผนในช่วง
วันหยุดสุดสัปดาห์ ไปผจญภัยดูที่นี่เรา
ใช่ฉัน ก็เหมือนฉันจะเอาง่าย ๆ
วันนี้เพราะมันจะเต็ม
วันหยุดสุดสัปดาห์แล้วพวกเราก็ออกไปเที่ยวกัน
และดูหนังและออกไปเที่ยวกับ
ชาและนั่นเป็น สิ่งที่ดีใช่ใช่เช่นนั้น
สิ่งที่แตกต่างกัน ตลอดทั้งวัน
ไม่เรา ไปซื้อของหลังจากเพลิดเพลินไปกับการ
เวลากับคนดีที่ฉัน คิดว่าเป็น
บางสิ่งที่ฉันต้องการเก็บไว้เสมอ
กำหนดการเปิดและเพราะคุณไม่เคย
รู้ว่าสิ่งที่จะเกิดขึ้นไม่เพียงฉัน
รักที่ฉันรักที่คุณสามารถวางแผนได้ทั้งหมด
คุณต้องการวัน แต่ ถ้าคุณจากไป
กำหนดการของคุณเปิดให้คนที่คุณ
ต้องการที่ จะสร้าง
ความสัมพันธ์กับแล้วไม่ใช่ถ้าพวกเขาข้อความ
คุณโทรหาคุณแล้วคุณจะว่าง
ไม่รู้ว่า แม้ว่าคุณจะว่าง แต่คุณ
จะทำให้เวลาสำหรับ พวกเขาดีฉันทำไม่ได้
นั่นคือเจนเจนส่งข้อความถึงฉันเมื่อวานนี้
เธอเป็นเหมือนฉันกำลังคิดว่าจะลงมา
คุณมีเวลาอาหารกลางวันหรือไม่และฉันก็บอกว่า
จริง ๆ แล้วยังมีการทำเครื่องหมายแบ่งจำนวนมาก
ค่ายและเราแค่ มุ่งหน้าไป ที่
ไปงานรื่นเริงที่นั่นฉันก็เลย ชอบ
จริง ๆ แล้วฉัน ไม่มีเวลาวันนี้ที่ไหน
คุณรู้ว่าจะ มุ่งหน้าสู่โตรอนโตเพื่อ
วันกับเด็ก ๆ เธอชอบอะไรมาก
เกี่ยวกับวันพรุ่งนี้ ฉันก็แน่ใจว่าใช่ฉัน
เดาเอา ล่ะฉันจะพลิกวันของฉันใช่แล้ว
และทั้ง เชลลีย์และเจมส์ก็รู้จักฉันเหมือนกัน
ฉัน มีแผนอย่างเป็นช่วง ๆ
แผนแผนแผนแผนดังนั้นเมื่อฉันคิดว่า
เกี่ยวกับอย่างที่ ฉันพูดสามวันนี้ฉัน
ไม่สามารถ วางแผนสามวันนี้
และฉันจะตื่นขึ้นมาในตอนเช้าฉัน
เช่นเดียวกับโอเคลอร์ด นี่ คือวันของคุณเช่น
นำมาให้ฉัน คนที่คุณต้องการให้ฉัน
จัดการกับ สิ่งที่ทำให้ไขว้เขวและ
ปกป้องคุณจากความชั่วร้ายและฉัน
คิดว่า คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ฉัน
ถูกท้าทายหรือ ฉันจำเป็นต้อง ปล่อยตัว
เวลาของฉันต่อพระเจ้าและพูดว่าโอเคลอร์ด
วันนี้ เป็นวัน
คุณมีฉัน คุณทำให้เหมือนคุณ
นำ สิ่งที่ฉันต้องการที่คุณ
เพื่อจัดการ กับคุณคุณรู้ว่าเขาให้เรา
ความคิดที่เรา จะใช้มันแปลกที่จะฉลาด
แต่เขาก็บอกว่าอย่าถือ แผนของคุณ
แน่นเกินไปเหมือนให้ ฉันมีพื้นที่
ในนั้นและเราต้องการที่จะสนับสนุนคุณ
วันนี้ถ้าคุณเป็นหนึ่งในประเภทนั้น
พฤติกรรมคนอย่างฉัน หรือถ้าคุณ
จะ ต้องอยู่ใน การควบคุมและจำเป็นต้องเสมอ
รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น และเมื่อมัน
เราขอแนะนำให้คุณ ถาม
ท่านลอร์ดเกี่ยวกับเรื่อง นั้นและถามพวกเขาที่คุณรู้ว่าเป็น
นี่เป็นมุมมองของห้องครัวบนสิ่งต่าง ๆ หรือ
ฉันกลัวที่จะให้คุณควบคุมเวลาของฉัน
เพราะฉันคิด ว่า บางครั้งมาก
ปัญหาที่เรากำลังให้กลัวในสิ่งที่
พระเจ้าจะให้ ฉันทำเช่นไร
เรากำลังจะอธิษฐานและเราจะไป
ขอให้ พระเจ้าช่วยเราปลดปล่อยเวลาของเรา
ขอพระองค์กับเราขออธิษฐานพระบิดาบนสวรรค์
ขอบคุณมากสำหรับวันนี้เราขอขอบคุณ
เพื่อ ความดีของคุณเราขอขอบคุณสำหรับวิธีการ
คุณ เป็นการผจญภัยที่ดีที่สุด
และผมขอขอบคุณสำหรับเวลาที่เราได้
มีและพระเจ้าที่ผมถามว่าคุณจะ
ช่วยเราปล่อยเวลาของเราให้คุณทราบ
ใช่คุณให้ความคิดในการวางแผน แต่
เราจะถือแผนคับและ
อนุญาตให้คุณนำทางและชี้แนะทางได้
นำสิ่งที่เราต้องการให้เรา
จัดการกับเราขอบคุณ มากสำหรับทุกคน
ผู้ชมของเรา คุณ จะ คอยดู พวกเขา
นำพวกเขาและแนะนำพวกเขาในวันนี้ขอบคุณ
สำหรับเจมส์และ เชลลีย์และของพวกเขา
ความพร้อมหรือมิตรภาพที่ดีขอบคุณ
คุณ ลอร์ดในชื่อของคุณอาเมน แล้ว
ขอบคุณสำหรับ การปรับในสิ่งนี้บนท้องถนน
รุ่นกับเจนและเจมส์และ เชลลีย์
และ เราจะพบคุณ ที่นี่ในสัปดาห์หน้า
มีสัปดาห์ที่ดี
คุณ